تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
لي تشونغ
هذا.
و هذا واحد.
لي تشونغ
السيد الشاب
دعني أساعدك.
تبديل اللآلئ.
أنت حقا لا تتوقف عند أي شيء.
وانغ تشينغ
سأعرض لكم اليوم
أنه في مواجهة القوة المطلقة،
كل حيلك
إنها مجرد مزحة.
السيد الشاب لي
هل اخترت؟
ثم افتحه
صاحب المتجر وانغ
أريد فجأة
لتغيير القواعد.
ما هي الخدعة التي تقوم بها الآن؟
لا أريد مقارنة حجم اللؤلؤ.
أو القيمة.
أريد المقارنة
معدل إنتاج اللؤلؤ.
لي لينغ
أنت تلعب معي.
معدل إنتاج اللؤلؤ؟
كيف نقارن ذلك؟
قارن عدد اللآلئ من الصدفة المختارة.
صاحب المتجر وانغ
هذا الرهان
يحدث في متجرك.
أنا بالفعل في وضع غير مؤات.
ألا يمكنني تغيير القواعد؟
إلا إذا
جميع البضائع لك.
لقد تلاعب بهم صاحب المتجر وانغ.
تغيير القواعد.
صاحب المتجر وانج خائف من الخسارة.
لهذا السبب لن يفعل ذلك.
هل تستطيع أن تجعله يراهن بكل ما يملك؟
هل أذهب ضدك بكل شيء؟
لا يزال الأمر يعتمد على
مهاراتك الخاصة.
من أين قذائفه؟
قامت السيدة شاو بتبديل قذائفها
للقذائف غير المرغوب فيها من مقاطعة نان.
على ما يرام.
لي لينغ
سوف نفعل كما تقول.
الأصداف في متجري
لديها معدل إنتاج اللؤلؤ
أكثر من ثلاثين بالمائة.
يا عزيزي.
إذا سألتني،
متجرك
كلها دعاية كاذبة.
البضاعة لا تتطابق مع الوصف.
هل معدل إنتاج اللؤلؤ يتجاوز عشرين بالمائة؟
أمر مشكوك فيه.
لكن القذائف التي أختارها
إذا كان معدل إنتاج اللؤلؤ لديهم أقل من خمسين بالمائة،
انا خسرت.
خمسين بالمئة؟
لي لينغ
هل انت مجنون؟
إذا كانت القذائف التي تختارها
لديها معدل إنتاج اللؤلؤ أكثر من عشرين في المائة،
أنا أخسر أيضاً
إذا كان معدل إنتاج اللؤلؤ في أصدافي أقل من ثلاثين بالمائة،
انا خسرت.
على ما يرام.
إنها صفقة.
يفتقد
إذا لم توقف السيد الشاب الآن،
سيكون الوقت متأخرا جدا.
لا.
لا توقفه.
يفتقد
لماذا؟
نعم لماذا؟
لأنني لم أفعل ذلك أبدًا
لقد رأيته يأخذ أي شيء على محمل الجد.
افتحه.
لي لينغ
من المؤكد أنك ستخسر.
صاحب المتجر وانغ
لا تكن متسرعا.
البطة المطبوخة لا تزال تقاوم.
على ما يرام.
يكمل.
تم العثور على لؤلؤتين.
كيف حال صاحب المتجر وانج؟
لقد وجد السيد الشاب لي الكثير.
لقد حصل السيد الشاب لي على الكثير من اللآلئ.
لماذا متجر وانج كله فارغ؟
لا شيء على الإطلاق، كيف ذلك؟
ماذا يحدث هنا؟
لماذا لا يوجد واحد؟
فارغ.
هذا...
هذا مستحيل.
الكثير جدا.
الكثير من اللآلئ في وقت واحد.
إنهم وفيرون وجميلون.
بدون مكياج
جمال نادر بالفعل.
اللآلئ الثمينة
ينبغي أن تتوافق مع سيدة جميلة.
مباراة مثالية.
في وقت لاحق، أنا
سأجمع لك مجموعة كاملة.
ماذا عن صنع عقد من اللؤلؤ لك؟
انا لا اصدق ذلك.
هل معدل إنتاج اللؤلؤ منخفض إلى هذا الحد؟
نسبة محتوى اللؤلؤ هي في الواقع أقل من عشرين بالمائة.
معدل إنتاج اللؤلؤ منخفض جدًا.
يعد متجر وانغ لللؤلؤ هذا مكانًا مظللًا حقًا.
السيد الشاب لي مثير للإعجاب حقًا.
لا حاجة لفتح الباقي.
لقد تجاوز معدل إنتاج اللؤلؤ بالفعل خمسين بالمائة.
صاحب المتجر وانغ.
لقد خسرت.
على ما يرام.
لي لينغ.
انتما الاثنان
تواطأوا للإيقاع بي.
يفتقد.
لقد أحضرت كل ما طلبته.
هذه المناديل
لقد تم تطريزها كلها من قبلي.
اعتقدت
لقد اهتم بي صاحب المتجر وانغ حقًا.
لن يعاملني كبضاعة مرة أخرى أبدًا.
المودة المصطنعة.
صدق كاذب.
دع كل شيء يحترق.
الكثير من رسائل الحب
كانت كلها من صاحب المتجر وانج.
لقد قال لي ذات مرة
كل عبوس وابتسامة
أسرت قلبه.
من المستحيل أن ننسى.
لم اتوقع ابدا
لقد كان كل ذلك مزيفًا أيضًا.
احرقهم.
حرقهم هو الصواب.
عاطفة صاحب المتجر وانغ
الآن
انتهى كل شيء.
الماضي
ليس سوى دخان.
الخادمة البائسة.
هراء!
لم أكتبهم أبدًا.
إنه لم يكتب هذه حقا.
أتلقى الكثير من رسائل الحب كل يوم.
كيف يمكنني أن أعرف من كتبهم؟
يا له من نقص مريح في الأدلة.
ما قبعة الزوج المخدوع.
كما تريد.
السيد الشاب يقتل بالكلمات.
لقد جرحت القلب.
للاعتذار عن تبادل اللؤلؤ الآن.
هذا ليس صحيحا.
ماذا لو خسرت للتو؟
ثم الاسم مطرز على هذا المنديل
سيكون لي لانغ.
بديع.
قراءة النص أثناء ركوب الحمار.
على ما يرام.
ثم...
سأعطي السيدة شاو هدية أيضًا.
صاحب المتجر وانغ.
ثم هذا العقد
يجب أن تكون ملكي الآن، أليس كذلك؟
على ما يرام.
يفتقد.
السيد الشاب أصبح متهورًا مرة أخرى.
من الآن فصاعدا،
أنا أنتمي إلى السيد الشاب.
اه!
لقد احترقت.
هذا هو عقد التوظيف الخاص بـ هواكي شاو وانرو.
احترقت هكذا فقط.
السيدة شاو.
أنت حر الآن.
على ما يرام.
لقد وصل المحافظ.
المعلم تشانغ.
المعلم تشانغ
انقذني
لا
المعلم تشانغ
لقد فعلت كل هذا من أجلك يا سيد تشانغ
حياته
الآن أصبح ملكي
السيد الشاب لي
سمعة متجر وانج بيرل التجارية على مدى عشر سنوات
لقد تم تدميره من قبلك في يوم واحد
هل تريد حقا أن تأخذ المال؟
وحتى تأخذ حياة؟
وبما أن المحافظ قد تحدث
حياة صاحب المتجر وانغ
أستطيع أن أتركه يذهب
ولكن هذا متجر وانغ بيرل
لديه وثائق رسمية كدليل
سيد
بالتأكيد لن تجعل الأمور صعبة بالنسبة لي؟
هذا متجر وانغ بيرل
هو المتجر الرسمي للحكومة والتجار البحريين
أوه
هل يمكنني أن أسأل؟
أي مكتب حكومي
وأي مسؤول؟
مكتب المحافظ
انا المسؤول
ثم
وفقا لقول المحافظ
هذا العقد بالأبيض والأسود
لم يعد يهم؟
إنه يهم
بالطبع هذا مهم
بمجرد أن الحكومة
وينتهي متجر وانغ بيرل من المخزون
ما يدين لك به وانغ تشنغ
سأضمن ذلك
سيتم سدادها بالكامل
ثم
أشكرك مقدما يا سيدي
وداع
دعنا نذهب
سنذهب أيضا
الآنسة شاو
اليوم
لقد ساعدتك في حرق عقدك
لقد تعاملت مع هؤلاء الأشخاص من أجلك أيضًا
وخاصة وانغ تشنغ
عندما ركع
لقد كان مرضيا حقا
ماذا تقصد؟
السيد الشاب
لماذا تسأل عندما تعرف بالفعل؟
بدون هذه الوثيقة
الناس
لن أراك
كحامي لي
انتظر لحظة
الآنسة شاو
أنت تقول أن العالم واسع
يمكنك الذهاب إلى أي مكان
يمكنك حتى الانضمام إلى أسرة محترمة
لماذا تتمسك بي؟
أنا
كانت في الأصل فتاة صيادة
والدتي
لقد تعرضت للضرب حتى الموت من قبل والدي السكير
ذهب أخي إلى البحر مع والدي لجمع الأصداف
لكن دخلت المياه العميقة عن طريق الخطأ
ووقع في عاصفة
لن يعود أبدًا
لقد تركت وحدي وعاجزًا
خدعه الأقارب
وبيعت في بيت دعارة
أب سكران
أم ماتت في سن مبكرة
أخ مات قبل أوانه
عائلة مفككة
ولكن ما علاقة هذا بي؟
مع السلامة
السيد الشاب
كيف علمت بذلك
أن لقاءنا في هذه الحياة
أليس هذا تعويضا عن الندم في الماضي؟
ربما
لقاءنا في هذه الحياة
كان شيئا توسلت من أجله
في حياتنا السابقة
الحياة السابقة
همم
حياتنا الماضية لم تكن كما تقول
ماذا تفعل؟
ابتعد عن طريقي
كيف تجرؤ على حجب طريق سيدتي؟
لا
لا يمكنك الدخول
أوه لا.
لا تثير مثل هذه الضجة.
لا، لا يمكنك ذلك.
آنسة، اسرعي واذهبي!
لا يمكنك الدخول.
يفتقد!
جميعكم، غادروا أولاً.
أنت أيضًا، اخرج.
سأخرج أيضاً
كن حذرا نفسك.
ماذا؟
اسرع اسرع!
لا، لا، لا!
لا!
انهض بسرعة!
اتركه!
لا، ليس هذا هو الأمر.
يا عزيزي.
رونغ'ر!
دعني اشرح لك!
انا... انا...